Title: Xoxzo オープン・オフィス・アワーズ とは？
Date: 2016-09-12 13:57
Slug: joining-the-xoxzo-open-office-hours
Lang: ja
Category: Xoxzo Cloud Telephony/General

Xoxzo Open Office Hours とは、テレフォニーAPIをご利用の、または興味をお持ちのすべての方に、弊社のエンジニア・エバンジェリストである、野中哲とざっくばらんにご質問やご要望をお話いただける場を設けたものです。

2016年8月より、定期的に、Googleハングアウトを使って、開催しておりますので、下記の要項にそってご参加いただける方は、こぞって事前申し込みをお願いします。

ハングアウト参加の準備（参加URLをお知らせします）のため、[コンパスにて](https://xoxzo.connpass.com/event/37046/)事前申し込みをお願いしております。

【参加要項】

下記の項目について、ご質問、ご要望のある方は、オープンオフィスアワーズへご参加ください。

* テレフォニーAPIの概要説明

* テレフォニーAPIに関する質疑応答

* テレフォニーAPIのオープンソースライブラリ(PHP,Python,Ruby)に関する質疑応答

* テレフォニーAPIのユースケースの関する質疑応答

下記についてのご質問は、ヘルプデスク　help@xoxzo.com まで、ご連絡ください。

* 弊社のサービスに関する、サポートの必要な方

* （[ヘルプセンター](https://help.xoxzo.com/ja/)もご活用ください。）

* セールス、またはご利用料金についてのご質問・ご要望がおありの方

* 上記オープンオフィスアワーズの要項にない種類のご質問をお持ちの方